你他妈的
- 你给我站住
- 快跑
- 你个混蛋
- 俊泰 快跑
你他妈的混蛋
- 你他妈的站住
- 你个混蛋
你他妈的给我过来
- 你他妈的给我过来 操
- 你个混蛋
- 快来
- 喂 站住
- 操
- 你给我站住
- 你给我站住 混蛋！
- 抓住他！
- 什么呀？操
- 喂
- 他妈的到哪儿去了？
- 操
- 妈的
- 他妈的混蛋 我操
你们三个去那边 我们去那边
- 快来 靠
- 走这边
- 赶紧走
- 快来 操
- 他妈的混蛋
- 你们死定了 操
- 俊泰
- 嗯
幸亏你说要躲这儿
被那些混混们追的时候
我发现躲在车底下最管用
好主意
对了 文件拿好了吗？
嗯
别弄丢了 知道了吧？
很好 干得漂亮 太棒了
俊泰！
你他妈的混蛋
妈的
你他妈的站住
这是什么？
放开 你个混蛋 放不放？
之前我是没有防备
你个废物 你他妈的
你拿这个能干什么？
抓到了 他妈的混蛋
他妈的混蛋 靠
终于抓到了 他妈的混蛋
喂
操你妈的
你在干吗？
你个疯子
你是联盟的人
我看我得杀了你才行
混蛋
朴厚敏！
厚敏！
住手 你这个家伙 住手！
住手！
俊泰 你劝劝他！
住手 操 你他妈的给我清醒点
你给我清醒点！
拜托 该死
放开！你个混蛋！
厚敏 你给我住手 妈的！
- 拜托 该死
- 厚敏
厚敏
始垠
始垠…
（罗温医院）
（抢救室）
（重症监护室）
《弱美男英雄 Class 2》
不能吐出来
厚敏
这是什么时候？厚敏
什么呀？
喂！
我哪有？
好烫 水！
水
- 说话呀
- 烫得要死
我们也曾经
在一起很开心
不过你知道吗？
归根结底 这些都没用
最终…
都会变成像我们这样
最终
大家都会受伤
整个人都垮掉
就这样…
对不起
我不是想听你说对不起
始垠怎么样？
医生说他稳定下来了
所以你们不要担心 回去吧
别让父母等着
没关系
我们都是始垠的朋友
我是说
我的意思是
你们别和始垠…
做朋友
拜托你们了
有一张
没了
我马上去拿
不过
朴厚敏怎么会到大成来？
这个我得跟你们解释吗？
都给我出去 你们这些混蛋
赶紧去找那些混蛋
是
快过来！
你们这些混蛋
吃饭吧
既然回家了 就要吃饭 臭小子
来
（拿去用吧）
我不会问你这钱是怎么赚来的
反正还给他们吧
别不知天高地厚地装大人
那个…
你知道你的朋友们过来找你了吗？
其中有一个家伙居然嘲弄我
他那个家伙
看起来挺机灵的
反正你活得比我出色
因为你有那些
联系不上你就过来找你的朋友
好好去珍惜 这种友谊会天长地久
愧疚感
什么？
他…
他因为我…
都是因为我…
始垠 如果是你
你会怎么做呢？
所以说 这就是偷摩托车的明细？
那么你有那个人
卖摩托车的金钱交易明细吗？
没有 那个没有
哦
这样的话
我们没办法调查
这样吧
这个文件先留在我们这儿
你今天先回去吧
- 接下来我们进行的…
- 如果这样
那就算了
他妈的真是
你好啊 哥们
你去警察局了吗？
听说你拿走了购买人记录
嗯 白真
文件烧掉了
接电话
你没有拍照片吧？
你怎么知道的？
真搞不明白
你说你这种人还能怎样？
那个文件也是
光拿那个文件 你做不了什么
那你为什么那么焦虑？
什么？
朴厚敏
连始垠
高贤度
都是我的朋友 你别碰他们
如果你答应 我就删照片
没那个必要
那你就死在那儿吧
你个混蛋
你他妈的在干吗？
你他妈的给我过来
你个混蛋
你他妈的混蛋
再得瑟试试 你个王八蛋
喂
王八蛋
你他妈的
杀了他
我说直接踢他的头
直接砸他的头
他妈的 吵死了
我没法睡觉
什么呀？
他不是退出联盟了吗？
他妈的
你想怎样？
很高兴认识你
我是金成帝
你个傻逼
喂 银章
你就按照他们说的去做吧
不然你真的会死
不要
什么？
不要！
银章的这些混蛋真是
真他妈有意思
好吧
算你浪漫 放你一马
妈的 搞什么鬼？
他妈的
你没事吗？
你他妈的混蛋
怎么回事？
这么快就到了？
互相打招呼吧
俊泰
你能走路吗？
我来背你
没想到我会对你说这句话
谢谢你
你他妈的少来
不过你确实是银章的头吗？
他那么弱小
但他妈的比你更像银章的头
上次那个新来的叫连始垠的家伙也是
对
没错
谢谢你
我们走
操
金成帝？
知道了
你来啦 白真
吃过了吗？
你在干什么？
还能干什么？
我正在教他们礼仪
我叫他们去把你叫过来
可他们这些混蛋
却问我为什么
我真的…
他还跟我说你很忙 有事跟他说就行
事情都解决了
所以你不用担心
“解决”？
当初
你就应该管好
条子们总给我打电话 我受不了了
我会把这事处理好 不会有任何误差…
你他妈的
我们白真
有大哥范了
还会当着手下的面装逼
如果下次我又得过来
到时你会没命
那白真他那个混蛋
太他妈过分了
贤度 我没事 放我下来吧
俊泰 你没事吗？
- 嗯
- 这到底是怎么回事？
你怎么会在那儿？
上次
我把那白真文件中的一页撕了下来
今天
我拿着那个去警察局
联盟的人看到后就把它抢走了
对不起
你也是
偶尔像个疯子一样
我们都挺疯的
始垠也很疯狂
你说什么呢？靠
我们先去医院吧
- 嗯？
- 哦
不过
我真的没事
我们先去始垠的医院吧
厚敏
干吗呢？快走吧
嗯 走吧！
喂 那白真！
什么呀？
他好像在找二班的那白真
白真
- 干吗？
- 不知道
那白真？
我们简单地
斗一场吧 你个王八蛋
你选个日期
如果银章赢了
你那个垃圾联盟就得解散
明白吗？
我们把这事了结了吧！
贤度
银章
和联盟斗一场吧
完蛋了 他妈的真是
- 干吗？
- 又发神经
听说厚敏要跟联盟斗一场
他们现在在招人
联盟可不好对付
- 这样只会把事闹大吧？
- 他们是不是疯了？
听说日期也定了
胡说八道
全校传得沸沸扬扬了
他们说厚敏去与日高中挑畔那白真
（禁止打架）
喂 可以了 我是贤度
大家都听到消息了吧？
联盟的那些混账
一看到银章的人就过来找麻烦
你们不觉得很烦吗？
哥 您来啦
我虽然很无知
但我听有人说
根据牛顿那什么
作用力都有反作用力
我们也来展示一下吧 靠
所以
帮我们一次吧
怎么？
你觉得我会输吗？
（加油银章 厚敏）
（504号 连始垠）
你跟我说过愧疚感
对不起
对你…
对贤度 还有俊泰
也许…
我也对不起白真
喂
哦
不好意思
等等
我上次是不是有点过分？
去跟始垠
打个招呼再走吧
他应该不会有事
医生说
他只是在睡觉
什么？
他也没有被撞得很严重
只是因神经受到刺激而晕了过去
他们说始垠的身体
想趁这次机会好好休息一下
所以才会一直处于睡眠状态
其实这段时间
我们家始垠一直都没睡好
他们说始垠什么时候能醒过来
要看他的意愿
范硕
我得走了
因为那些朋友吗？
你这样又会受伤
看来你早都忘了
- 范硕
- 始垠
他们对你来说比我还重要吗？
嗯？
说啊
范硕
我得走了
我要去看我的朋友们
还有修豪
始垠
连始垠
等一下 我去叫医生
别动 你现在还不能动
我得走
我得去修豪那儿
始垠
我得走
连始垠
没事
你的朋友
听说他没事
修豪的奶奶吧
她一直给你的手机打电话
所以我跟她通过电话
你的朋友修豪
之前脉搏有点不稳定
当时因为修豪的奶奶没法接电话
所以他们就打给了你
她说对不起
说现在都没事了
叫你不要担心
修豪
对不起我来晚了
你之前跟我说的
我这段时间都忘掉了
你说有朋友是件好事
微笑是件好事
你为我做的那些事
我也打算为他们去做
始垠
喂 你的身体怎么样？
你没事吗？
嗯
应该没事
我以为
你真的出大事了
太好了
俊泰
男子汉怎能因为这种事而掉眼泪？
始垠醒过来了
- 一切都好了 是吧？
- 嗯
所以你不用哭 别哭！
你昨天不是也哭了吗？
我？
我哭了？
小学二年级后 我就从来没哭过
我有干眼症 所以才会那样
眼睛睁太久了
咳 你这个爱哭鬼又哭啦？
- 我没哭
- 始垠 这事你别担心
他本来就爱哭
我说我没哭 你个混蛋
不过…
那事怎么样了？
什么事？
那白真
字幕翻译：任英